a) Do czego służy warstwa typu pooling? Podaj przykład działania na małym obrazku.

Warstwa typu pooling, czli warstwa łącząca jest używana do kompresji danych do mniejszego rozmiaru w celu przyspieszenia obliczeń. 
Warstwa łącząca ma specjalne okienko (2x2, 3x3), które
przesuwa się od lewej do prawej, od góry do dołu i zamienia
grupy pikseli (4, 9) na jeden piksel.
Na przykład w przypadku max-pooling wybieramy piksel o nawiększej wartości, w przypadku avg-pooling wyliczamy srednią z pikseli w okienku, a w przypadku min-pooling - wybieramy piksel o najmniejszej wartości

Przykład działania max-pooling:
(filters 2x2, stride 2)

  INPUT        RESULT
[1 4 3 4]      
[5 6 7 8]  =>  [6 8]   
[9 1 2 3]  =>  [9 7]
[4 5 6 7]


b) Do czego służy warstwa splotowa (conv layer)?

Warstwa conv, czyli warstwa splotowa wykorzystuje specjalny filtr (zwany jądrem łaczącym, kernelem) do zamiany
jednej warstwy neurnonów na drugą. 

c) Podaj przykład kernela (jądra, filtru) i zademonstruj jego działanie na małym obrazku.

Filtry przyjmują parametry size, stride i padding. Filtr o wymiarach przechodzi po obrazie przesuwając się o ilość pikseli określoną przez stride i dla każdej grupy pikseli zwraca nową wartość.

Przykład działania warstwy splotowej:

  INPUT     FILTER     RESULT
[1 4 3]  =>  [1 0]   => [6 7] 
[5 3 7]  =>  [1 0]   => [6 4]
[1 1 2]     size = 2
            stride = 1
            padding = 0



d) Przyjrzyj się sieci konwolucyjnej do rozpoznawania cyfry z obrazka:
https://www.cs.cmu.edu/~aharley/vis/conv/
Opisz krótko tę sieć (ile ma warstw pooling, conv, warstw w pełni połączonych)

Sieć składa się z następujących warstw:
- Input,
- Output, 
- 2 x Conv,
- 2 x Pooling,
- 2 x Fully-Connected
